ぼくの彼女は時折、最高にかっこいい。
ぼくの悪いことはもういいんだ。
今年も式守さんが一緒にいてくれるなら、何も怖くないから。
やっぱり式守さんと同じクラスになりたいから。
僕の彼女はかわいい。
でも、もし僕のせいで式守さんがケガでもしたら、嫌だな。
やっぱり、僕の彼女はかっこいい。
そんな彼女が、好き。
離れてても、ずっと式守さんを応援してるからね。
でも、かっこいいところを知ってるのは、僕だけでいたかったな。
今日は式守さんが見たい映画を見よう。
式守さんのこと、もっと知りたいからだよ！
じゃあ、僕は式守さんの行きたい所に連れていきたい。
そんなの、式守さんの喜ぶ顔が見たいからに決まってるよ。
舌が吹き飛んだと錯覚するくらい壮絶な味がする。
式守さん、料理苦手なんだ。
実はね、式守さんに食べて欲しかったんだ。
そんなの、簡単だよ。
式守さんには、心から笑ってて欲しいんだ。
いつもちゃんとしているんだからさ、僕の前でくらい、肩の力抜いたって恥ずかしくないと思うけどな。
終わった、おかしいと思った。
僕にしては運がよすぎるって思ったら、上げて落とすためだったんだ。
式守さん、たとえ何があっても、僕は君の味方だからね。
式守さんは変わらないって言うけど、僕は自分が変わったと思ってるよ。
１年前、君が変えてくれたんだ。
今の僕が不安なら強くなるよ。
君みたいにかっこよくはないけど、僕は強くなりたい。
僕が君を信じてるくらい、僕が君を安心させられるように。
今の僕が不安なら強くなるよ。
君みたいにかっこよくはないけど、僕は、強くなりたい。
僕が君を信じてるくらい、僕が君を安心させられるように。
君が隣で、安心して笑っていられるように。
ダメだ、今回だけは僕の不幸には絶対、負けちゃダメだ！
ずっと、こんなこと繰り返すのかな。
神様、僕の毎日はもっとよくならないのでしょうか？
ならないなら、痛いのも悲しいのも、耐えられる強さを下さい。
あーあ、僕の前にヒーローが現れないかな。
だって、２人きりで話すの久しぶりだから、もっと式守さんと話したい。
だから、あの君が無事でよかった。
また君に会えて嬉しいです。
式守さんは僕に可愛いところ見せたいって言ったけど、僕は可愛いだけじゃないいろんな式守さんが見たいな。
まぁ、もう知ってるけどね。
どうしたら、君を、安心させられるだろう？
好き、式守さんが好き。
大好きだよ、式守さん。
僕は、ずっと君といるよ。
だから、安心して欲しい。
